1. Zeige die wesentlichen Unterschiede der beigefügten Dokumente auf bezüglich der folgenden Punkte:
"""
1. Sichtung
2. Patientenablage



1. Der Gliederungspunkt """Begriffsdefinitonen""" soll eine sehr kurze Definition der wichtigsten Begriffe für die Feuerwehreinsatzleiterin enthalten.
2. Der Gleiderungspunkt """Einsatzgrundsätze""" soll die wichtigsten Sicherheitshinweise und Handlungshinweise für die Feuerwehreinsatzleiterin beschreiben.
3. Der Gliederungspunkt """Einsatzaufträge""" soll die wichtigsten abzuarbeitenden Aufgaben für die Feuerwehreinsatzleiterin enthalten.
4. Der Gleiderungspunkt """Material""" soll die wesentlichen Materialien zum Erledigenden der Einsatzaufträge aufzeigen.
5. ERSTELLE auf Basis der vorhanden Informationen eine Zusammenfassung mit folgender Gliederung:
"""
Begriffsdefinitionen
Einsatzgrundsätze
Einsatzaufträge
Material
"""




"""
1.	Begriffsdefinitionen
2.	Brandschutztechnische Infrastruktur, Flucht- und Rettungswege
3.	Alarmierung
4.	Anfahrt
5.	Kommunikation
6.	Einsatzführung
7.	Einsatztaktische Grundsätze in Straßentunneln
8.	Absuchen und Retten	
9.	Entrauchung und Belüftung
"""
3. Die Zusammenfassung soll für eine Feuerwehr Einsatzleiterin fungieren.
4. Jeder Gliederungspunkt soll maximal 10 Sätze enthalten.






6. ERSTELLE auf Grundlage der erstellten Zusammenfassung ein Dokument mit der folgenden Struktur:
"""
Einsatzgrundsätze
Einsatzaufträge
Material
"""

